Título: Pessoa Supervisora Vendas Execução \- Taubaté/SP \- Vaga afirmativa exclusiva para mulheres



Local: Taubaté/SP



Venha fazer parte do nosso time de estrelas!


Somos o Grupo HEINEKEN, lugar de gente que cultiva relações respeitosas com as nossas pessoas, sociedade e planeta. Levamos no coração o \#OrgulhoHEINEKEN que reflete a paixão pela nossa história e pela qualidade indiscutível das nossas bebidas.


Nós valorizamos a diversidade e sabemos que um time formado por pessoas com perfis diversos nos torna tão fortes e únicos quanto nossas marcas. Queremos inspirar e fazer parte da transformação de um mundo melhor para todas as pessoas. Não só para algumas. Esse é o nosso melhor e mais importante brinde!


Aqui, nos desafiamos a ser melhores todos os dias, buscando inovação e agilidade, para levar nossa estrela em cada coração e em cada copo brasileiro. E claro, nos divertimos na mesma proporção celebrando todas as nossas conquistas.


E ai, se identificou? Se você tem coragem para abraçar novos desafios e está a fim de fazer a diferença, vamos juntos transformar o mercado de bebidas. Acesse nossas oportunidades!


Seu brilho transforma a nossa estrela!



Missão do Cargo


Responsável pela gestão de uma equipe de vendedores, que tem como objetivo principal desenvolvê\-los e orientá\-los, buscando atingir alta performance. Entregar os principais indicadores comerciais alinhados a estratégia da cia. Cumprir os processos e rotinas das atividades de vendas propostas à função. Analisar relatórios de vendas, a fim de apoiar sua equipe na construção de um planejamento de vendas ao PDV baseado em aumento do portfólio, rentabilidade, execução da FDS, e market share. Fazer gestão das ações de trade, ativos, base de clientes junto à sua equipe. Visitar PDVs para entender as mudanças e oportunidades no mercado e, com essas informações, traçar planos de adequação e aproveitamento dessas oportunidades. Prospectar novos PDVs.



Principais Atribuições


Conduzir as reuniões matinais desdobrando os objetivos e motivando a equipe



Capacitar o time para entrega dos objetivos, através das necessidades observadas.



Definir as metas comerciais do time de acordo com potencial e volume de cada rota.



Elaborar um planejamento de vendas mensal e semanal, analisando perfil, oportunidades/ofensores de mercado, potencial e histórico de vendas dos PDVs, com a finalidade de aumentar participação de mercado, volume, cobertura e distribuição de portfolio, garantindo o atingimento das metas estabelecidas.



Garantir que os dados cadastrais atualizados dos PDVs que estão sob sua gestão sejam refletidos em sistema de forma acurada, zelando pela precisão e confidencialidade desses dados.



Entregar volumes, coberturas, Market Share da área de mercado que cuida, através dos planos de focos de atuação.



Garantir a execução de ações de trades no mercado ações de Trade e Corporativo com a equipe, garantindo a execução no ponto de venda, através de rotas com time de