Título: Pessoa Técnica Qualidade I



Local: Jacaréi (Presencial)



Venha fazer parte do nosso time de estrelas!


Somos o Grupo HEINEKEN, lugar de gente que cultiva relações respeitosas com as nossas pessoas, sociedade e planeta. Levamos no coração o \#OrgulhoHEINEKEN que reflete a paixão pela nossa história e pela qualidade indiscutível das nossas bebidas.


Nós valorizamos a diversidade e sabemos que um time formado por pessoas com perfis diversos nos torna tão fortes e únicos quanto nossas marcas. Queremos inspirar e fazer parte da transformação de um mundo melhor para todas as pessoas. Não só para algumas. Esse é o nosso melhor e mais importante brinde!


Aqui, nos desafiamos a ser melhores todos os dias, buscando inovação e agilidade, para levar nossa estrela em cada coração e em cada copo brasileiro. E claro, nos divertimos na mesma proporção celebrando todas as nossas conquistas.


E ai, se identificou? Se você tem coragem para abraçar novos desafios e está a fim de fazer a diferença, vamos juntos transformar o mercado de bebidas. Acesse nossas oportunidades!


Seu brilho transforma a nossa estrela!



Missão do cargo


Executar análises físicas, químicas e microbiológicas com de objetivo suportar os processos produtivos



Principais atribuições



Executa análises físicas e químcas em materiais em processo, produto acabado e matérias primas;



Executa as rotinas dos sistemas de gestão, audita áreas, executa a política de produtos não conformes;



Atividades com foco no ambiente interno da cervejaria;



Manutenção das condições básicas de equipamentos e instrumentos de análise;



Formação acadêmica


Ensino Médio Completo.



Técnico completo em Química.



Requisitos



Disponibilidade de horário.



Desejável conhecimento em Pacote Office e Power Bi.



Benefícios


Temos profundo Cuidado com a sua saúde! Oferecemos Assistência Médica, Odontológica, Telemedicina, Cartão Farmácia, Seguro de Vida e Previdência Privada.



Está precisando de apoio psicológico, orientação jurídica ou financeira? Temos o programa ‘Conta Comigo’ com profissionais especializados para te atender 24 horas por dia


E que tal pensar no seu bem\-estar? Aproveite o Gympass para incluir atividades físicas na sua rotina


Sua família está crescendo? Temos o Programa de Gestantes desenvolvido com muito carinho para você! Além disso, temos licença maternidade de 180 dias e paternidade de até 30 dias.


Para te ajudar nas compras no mercado temos o Vale Alimentação\* mensal e para sua alimentação diária temos o Vale Refeição\* ou Refeitório\*



E o deslocamento para a empresa? Oferecemos Vale Transporte\* ou fretado\*.


Já pensou em comprar nossos produtos com desconto? Nós temos a Heistore, uma loja exclusiva para colaboradores.



Temos Paixão por aprender e pensando no seu desenvolvimento, oferecemos diversos cursos na nossa Universidade HEINEKEN, além de parcerias educacionais e programa de idiomas\*



E para desenvolver ainda mais a nossa liderança temos o