Título: Assistente Administrativo (Faturamento) \- Vaga Exclusiva para Pessoas com Deficiência



Local: Itu/ SP \- Híbrido



Venha fazer parte do nosso time de estrelas!


Somos o Grupo HEINEKEN, lugar de gente que cultiva relações respeitosas com as nossas pessoas, sociedade e planeta. Levamos no coração o \#OrgulhoHEINEKEN que reflete a paixão pela nossa história e pela qualidade indiscutível das nossas bebidas.


Nós valorizamos a diversidade e sabemos que um time formado por pessoas com perfis diversos nos torna tão fortes e únicos quanto nossas marcas. Queremos inspirar e fazer parte da transformação de um mundo melhor para todas as pessoas. Não só para algumas. Esse é o nosso melhor e mais importante brinde!


Aqui, nos desafiamos a ser melhores todos os dias, buscando inovação e agilidade, para levar nossa estrela em cada coração e em cada copo brasileiro. E claro, nos divertimos na mesma proporção celebrando todas as nossas conquistas.


E ai, se identificou? Se você tem coragem para abraçar novos desafios e está a fim de fazer a diferença, vamos juntos transformar o mercado de bebidas. Acesse nossas oportunidades!


Seu brilho transforma a nossa estrela!



Missão do cargo



Atuar na execução operacional do faturamento manual no sistema SAP, garantindo a correta emissão de documentos fiscais e financeiros em conformidade com políticas internas, legislação vigente e instruções de trabalho estabelecidas. Apoiar a área de Order to Cash assegurando acuracidade, controles operacionais e continuidade do processo de faturamento em um ambiente corporativo.



Principais atribuições



Executar o faturamento manual no SAP, garantindo a emissão de notas fiscais conforme regras fiscais e comerciais;



Validar a exatidão de dados fiscais e comerciais, assegurando a correta aplicação de impostos;



Tratar exceções e correções de faturamento, analisando divergências e reportando casos complexos à liderança;



Monitorar filas de trabalho e SLAs, garantindo o cumprimento de prazos e requisitos de auditoria;



Interfacear com áreas de Logística, Fiscal e Comercial, assegurando a fluidez do processo Order to Cash;



Apoiar a atualização de processos e indicadores (KPIs), auxiliando na gestão do conhecimento e controles da área.



Formação acadêmica



Ensino médio completo;



Será considerado diferencial Superior cursando ou completo.



Requisitos



Experiência em faturamento/ Fiscal;  

Disponibilidade para escala 13:00 as 22:00 \- segunda e sexta/ 09:00 as 14:00 \- sábado;  

Será considerado diferencial conhecimento em SAP.



Benefícios


Temos profundo Cuidado com a sua saúde! Oferecemos Assistência Médica, Odontológica, Telemedicina, Cartão Farmácia, Seguro de Vida e Previdência Privada.



Está precisando de apoio psicológico, orientação jurídica ou financeira? Temos o programa ‘Conta Comigo’ com profissionais especializados para te atender 24 horas por dia


E que tal pensar no seu bem\-estar? Aproveite o Gympass para incluir atividade