Título: Pessoa Executiva Trade III



Local: Santos/SP (Presencial)



Venha fazer parte do nosso time de estrelas!


Somos o Grupo HEINEKEN, lugar de gente que cultiva relações respeitosas com as nossas pessoas, sociedade e planeta. Levamos no coração o \#OrgulhoHEINEKEN que reflete a paixão pela nossa história e pela qualidade indiscutível das nossas bebidas.


Nós valorizamos a diversidade e sabemos que um time formado por pessoas com perfis diversos nos torna tão fortes e únicos quanto nossas marcas. Queremos inspirar e fazer parte da transformação de um mundo melhor para todas as pessoas. Não só para algumas. Esse é o nosso melhor e mais importante brinde!


Aqui, nos desafiamos a ser melhores todos os dias, buscando inovação e agilidade, para levar nossa estrela em cada coração e em cada copo brasileiro. E claro, nos divertimos na mesma proporção celebrando todas as nossas conquistas.


E ai, se identificou? Se você tem coragem para abraçar novos desafios e está a fim de fazer a diferença, vamos juntos transformar o mercado de bebidas. Acesse nossas oportunidades!


Seu brilho transforma a nossa estrela!



MISSÃO DO CARGO



Responsável por garantir a execução das estratégias (FDS e Alavancas de Trade Marketing) em todos os canais atendidos pelo CDAs, fazendo a gestão do time direto e suportando o time de vendas, além de garantir um bom alinhamento com os principais stakeholders, visando maximizar os resultados das iniciativas da área e consequentemente da empresa.



PRINCIPAIS ATRIBUIÇÕES



Garantir a correta comunicação das ações de mercado ao time do CDA, sendo responsável pelo desdobramento das estratégias até a equipe de vendas. Responsável pela correta execução das ações de Trade Marketing através das visitas em rota, acompanhamentos e planilhas (tracking) reportando oportunidades de melhoria e contribuindo para o fortalecimento das marcas dentro do ponto de venda.



Garantir a correta alocação de refrigerados e jogos de mesa, além de acompanhar o desempenho dos dos refrigeradores, seguindo os parâmetros e diretrizes definidas pelo Trade Marketing Corporativo.


Garantir a correta comunicação da ferramenta FDS (Fotografia de Sucesso), bem como sua correta execução no mercado, através da realização de rotas.



Garantir o correto planejamento dos materiais leves e semiduráveis, promovendo uma distribuição equilibrada entre os diferentes canais, com base na matriz de priorixação e FDS,


Garantir o recebimento, estoque e distribuição dos materiais de merchandising (leve, semi\-duráveis e pesados) para a equipe de vendas executar nos PDVs. Direcionar a Equipe Comercial em negociações de mercado específicas que requeiram o uso de imagem das marcas, investimentos e patrocínios.



Atuar no atendimento de eventos patrocinados, garantindo a correta execução das estratégias propostas pelas marcas.



Cumprir todo o procedimento exigido pelo assessment da Fórmula Heineken.



Prospectar e/ou selecionar os PDVs informados pelo time comercia