Título: Promotor Trade Execução (Vaga Exclusiva para Pessoas com Deficiência)



Local: Hortolândia/ SP \| Presencial



Venha fazer parte do nosso time de estrelas!


Somos o Grupo HEINEKEN, lugar de gente que cultiva relações respeitosas com as nossas pessoas, sociedade e planeta. Levamos no coração o \#OrgulhoHEINEKEN que reflete a paixão pela nossa história e pela qualidade indiscutível das nossas bebidas.


Nós valorizamos a diversidade e sabemos que um time formado por pessoas com perfis diversos nos torna tão fortes e únicos quanto nossas marcas. Queremos inspirar e fazer parte da transformação de um mundo melhor para todas as pessoas. Não só para algumas. Esse é o nosso melhor e mais importante brinde!


Aqui, nos desafiamos a ser melhores todos os dias, buscando inovação e agilidade, para levar nossa estrela em cada coração e em cada copo brasileiro. E claro, nos divertimos na mesma proporção celebrando todas as nossas conquistas.


E ai, se identificou? Se você tem coragem para abraçar novos desafios e está a fim de fazer a diferença, vamos juntos transformar o mercado de bebidas. Acesse nossas oportunidades!


Seu brilho transforma a nossa estrela!



Missão do Cargo



Responsável pela execução das estratégias (Fotografia de Sucesso) definidas para o canal e região nas suas lojas de atuação, garantindo a exposição e organização de nossos produtos nos clientes, assim como estabelecer um bom relacionamento e atendimento com todos os stakeholders da loja, de modo a maximizar os negócios de seus clientes e consequentemente da HEINEKEN Brasil.



Principais atribuições



Visitar o piso de loja, identificando as oportunidades de execução, abastecimento gôndola primária, geladeiras e pontos extras;



Organizar o estoque, garantindo que todos os produtos cadastrados na rede/loja tenham um estoque mínimo que atenda o giro x entrega, de forma organizada e limpa;



Puxar os produtos para o preenchimento das oportunidades identificadas na visita e abastecer a gôndola primária, geladeiras e pontos extras, de forma organizada e com os produtos limpos;


Garantir que todos os produtos estejam dentro da fotografia de sucesso HEINEKEN BRASIL e conquistar sempre que possíveis novos pontos extras e maiores espaços na gôndola;



Controle do estoque virtual, acompanhando o estoque sistêmico e físico, e quando necessário fazer a sugestão de pedidos à loja;



Realizar a rotação preventiva considerando o conceito “primeiro que entra e primeiro que sai” em todos os produtos do estoque, pontos extras e gôndolas;



Garantir que todos os produtos expostos na loja estejam precificados de acordo com a política de preços definida pela HEINEKEN BRASIL, sendo eles nos pontos primários ou secundários de vendas;



Realizar a ativação de todos as campanhas solicitadas com material de merchandising, racks, montagem de Materiais Permanentes e etc;  

Realizar o preenchimento de relatório de serviço diário.



Formação acadêmica



Ensino médio completo.



Requisit