**De Raad van Commissarissen**


De Raad van Commissarissen (RvC) van GoedeStede bestaat uit vijf leden. Hiervan zijn twee zetels voorgedragen door de Huurdersorganisatie GoedeStede (HuGo). De leden worden benoemd voor vier jaar en kunnen één keer herbenoemd worden.


De RvC houdt toezicht op de voortgang van de bedrijfsvoering, de strategische doelstellingen en de maatschappelijke prestaties van GoedeStede. Daarnaast is de RvC een strategische sparringpartner van het bestuur en treedt op als werkgever van de bestuurder. De RvC kent drie commissies; een auditcommissie ten behoeve van de financiële toetsing en het treasurybeleid, een remuneratiecommissie ten behoeve van de invulling van de werkgeversrol van de bestuurder en het functioneren van de eigen RvC én een commissie volkshuisvesting die de actualiteit van marktontwikkeling, wet\- en regelgeving en volkshuisvestelijke thema’s monitort en bespreekt. Elke commissie bestaat uit ten minste twee RvC leden. Zij bereiden de besluiten die de RvC moet nemen voor. Vanuit hun expertise geven zij deskundig advies aan de RvC en zijn zij sparringpartner van de bestuurder.


GoedeStede hecht grote waarde aan een goed bestuur met een adequate vorm van toezicht. Daarom onderschrijven en hanteren wij de Governancecode Woningcorporaties. Op basis van deze code hebben wij het reglement van de RvC beschreven, inclusief de reglementen van de commissies, het bestuursreglement, de meldregeling en de integriteitscode. Ook is het kwaliteitsprofiel van de RvC beschreven.


Bij de vervulling van hun taak richten de toezichthouders zich naar het belang van de organisatie en zien zij kritisch, in verbinding, toe of de organisatie effectief en efficiënt presteert, in goede afstemming met de gemeente, de huurders en andere belanghebbenden.


De eisen die aan de organisatie worden gesteld zijn hoog. De samenleving en de overheid zijn kritische partners als het gaat om de prestaties van de organisatie. Dat vraagt om professionele toezichthouders, die vanuit betrokkenheid en met kritische distantie in staat zijn om een beoordeling te geven van het functioneren van de organisatie, op basis van het gevoerde beleid, tegen de achtergrond van het eigen toezichtkader.


Om adequaat toezicht te houden staat de RvC, naast de informatie van de bestuurder, open voor signalen van diverse in\- en externe stakeholders en informeert zij zich actief. Naast het houden van toezicht vervult de RvC de rol van klankbord voor het bestuur voor gedachtewisseling en inspiratie over de in\- en externe koers van de organisatie.


De RvC van GoedeStede streeft naar een gemengde en diverse samenstelling. Dit geldt voor geslacht, leeftijd, beroepsgroepen, kennis en expertise, etnische afkomst en persoonlijkheidskenmerken. Uitgangspunt voor de RvC is dat de leden generalisten zijn die gezamenlijk een multidisciplinair team vormen en complementair aan elkaar zijn.


Wij zoeken twee nieuwe leden voor de Raad van Commissarissen met het volgende profiel:

##