Título: Pessoa Supervisora de Logística II



Local: Embu das Artes/SP (Presencial)



Venha fazer parte do nosso time de estrelas!


Nós valorizamos a diversidade e sabemos que um time formado por pessoas com perfis diversos nos torna tão fortes e únicos quanto nossas marcas. Queremos inspirar e fazer parte da transformação de um mundo melhor para todas as pessoas. Não só para algumas. Esse é o nosso melhor e mais importante brinde!


O Grupo HEINEKEN se orgulha de aumentar continuamente a representatividade de pessoas negras, pessoas com deficiência e mulheres no nosso time de estrelas. Esse é apenas o começo para inspiramos um mundo melhor e mais justo, onde o Respeito e o Cuidado são os nossos guias.


E ai, se identificou? Se você tem coragem para abraçar novos desafios e está a fim de fazer a diferença, vamos juntos transformar o mercado de bebidas. Acesse nossas oportunidades!


Seu brilho transforma a nossa estrela!


Missão do Cargo



Responsável pela distribuição dos produtos aos clientes, visando fortalecimento da marca, garantindo os melhores níveis de serviço, com segurança e qualidade.



Principais Atribuições



Participação estratégica nos processos de seleção, admissão, desligamento ou movimentação de pessoal;


Acompanhamento e supervisão da equipe de forma interdisciplinar com poder diretivo em processos de rotina da área como medidas disciplinares, planejamento e concessão de férias, e ainda, elaboração de plano de desenvolvimento individual da equipe, entre outras;



Definir o melhor cenário de distribuição, por meio de roteirização;



Fazer o DDS e DCS, reunião com grupo, falando da segurança e dos indicadores;



Garantir as rotinas de distribuição com base na rotina do PEL



Contratar fretes e spots, através de relatórios dos roteiristas (SAP);



Validar rotas, seguindo os caminhões (acompanhamento de rotas) e analisar o trabalho que está sendo executado;


Realizar reunião semanal, com a finalidade de acompanhar indicadores;



Validar o planejamento do roteirista, através de relatórios;



Acompanhar jornada de trabalho;



Apoiar os processos de devolução (acima de R$ 500,00\), no momento da entrega;


Acompanhar os Indicadores através de Dash Boards, via e\-mail diário do analista de logística;



Formação Acadêmica



Ensino Superior Completo



Requisitos



Possuir a CNH B DEFINITIVA



Vivência em Gestão de Pessoas



Vivência em rotinas de Distribuição e Logística



Pacote Office Intermediário



Conhecimento em TPM



Benefícios



Temos profundo Cuidado com a sua saúde! Oferecemos Assistência Médica, Odontológica, Telemedicina, Cartão Farmácia, Seguro de Vida e Previdência Privada.



Está precisando de apoio psicológico, orientação jurídica ou financeira? Temos o programa ‘Conta Comigo’ com profissionais especializados para te atender 24 horas por dia


E que tal pensar no seu bem\-estar? Aproveite o Gympass para incluir atividades físicas na sua rotina


Sua família está crescendo? Temos o Programa de G