Título: Pessoa Técnica Eletricista II \- Afirmativo para Mulheres


Local: Itu/SP



Venha fazer parte do nosso horário de estrelas!


Valorizamos a diversidade e sabemos que um tempo formado por pessoas com perfis diversos nos torna tão fortes e únicos quanto às nossas marcas. Queremos inspirar e fazer parte da transformação de um mundo melhor para todas as pessoas. Não só para algumas. Esse é o nosso melhor e mais importante brinde!


O Grupo HEINEKEN se orgulha de aumentar continuamente a representatividade de pessoas negras, pessoas com deficiência e mulheres no nosso tempo de estrelas. Esse é apenas o começo para inspirarmos um mundo melhor e mais justo, onde o Respeito e o Cuidado são os nossos guias.


E aí, se acordos? Se você tem coragem de abraçar novos desafios e está a fim de fazer a diferença, vamos juntos transformar o mercado de bebidas. Acesse nossas oportunidades!


Seu brilho transforma a nossa estrela!



Missão do Cargo:



Responsável pela execução dos trabalhos de manutenção elétrica, corretiva e preventiva de equipamentos, máquinas e instalações industriais, garante a confiabilidade dos equipamentos de manutenção alinhados com a metodologia TPM do Pilar PM.



Principais atribuições:



Executar manutenção mecânica preventiva em máquinas e instalações industriais, utilizando ferramentas e equipamentos necessários, conforme programação;



Executar manutenção corretiva em equipamentos, máquinas e instalações industriais, utilizando\-se de ferramentas e dispositivos necessários, contribuindo com a continuidade do processo produtivo;



Executar pequenos reparos com máquina de solda, desde que habilitados pelo SHE.



Executar inspeções nos equipamentos, máquinas e instalações industriais, conforme determinação dos planos de inspeções;



Participar das atividades relacionadas ao Programa TPM (Manutenção Produtiva Total), conforme procedimentos estabelecidos;



Contribuir com a organização de toda a área de trabalho, conforme orientações, normas e procedimentos;



Elaborar normas de trabalhos de manutenção para o cumprimento das rotinas de manutenção;



identifica anomalias nos equipamentos e instalações através da abertura de notas de manutenção no software PM/ SAP.



Apoiar a capacitação de todos os funcionários conforme plano de capacitação;



Formação :



Curso Técnico completo em Eletromecânica ou áreas afins


Requisitos:



Experiência na parte elétrica de maquinários Fabril no mínimo 3 anos.



Benefícios


Temos cuidado profundo com a sua saúde! Ofereça Assistência Médica, Odontológica, Telemedicina, Cartão Farmácia, Seguro de Vida e Previdência Privada .



Você está precisando de apoio psicológico, orientação jurídica ou financeira? Temos o programa 'Conta Comigo' com profissionais especializados para te atender 24 horas por dia


E que tal pensar no seu bem\-estar? Aproveite o Gympass para incluir atividades físicas na sua rotina


Sua família está crescendo? Temos o Programa de Gestantes desenvolvido com mui