Título: Pessoa Promotora de Vendas



Local: Zona Norte \- SP (Presencial)



Venha fazer parte do nosso time de estrelas!


Somos o Grupo HEINEKEN, lugar de gente que cultiva relações respeitosas com as nossas pessoas, sociedade e planeta. Levamos no coração o \#OrgulhoHEINEKEN que reflete a paixão pela nossa história e pela qualidade indiscutível das nossas bebidas.


Nós valorizamos a diversidade e sabemos que um time formado por pessoas com perfis diversos nos torna tão fortes e únicos quanto nossas marcas. Queremos inspirar e fazer parte da transformação de um mundo melhor para todas as pessoas. Não só para algumas. Esse é o nosso melhor e mais importante brinde!


Aqui, nos desafiamos a ser melhores todos os dias, buscando inovação e agilidade, para levar nossa estrela em cada coração e em cada copo brasileiro. E claro, nos divertimos na mesma proporção celebrando todas as nossas conquistas.


E ai, se identificou?



Se você tem coragem para abraçar novos desafios e está a fim de fazer a diferença, vamos juntos transformar o mercado de bebidas. Acesse nossas oportunidades!


Seu brilho transforma a nossa estrela!



Missão do Cargo:



Dar visibilidade dos produtos da Heineken Brasil no ponto de venda, despertando o interesse do consumidor e facilitando a tomada de decisão para compra. Organizar a exposição dos produtos nas gôndolas e ativos da CIA (Refrigeradores e Rack´s), expor os materiais de merchandising e precificar os produtos tornando\-os atrativos para garantia do seu giro nos pontos de vendas.



Principais Atribuições:



Conhecer e aplicar os pilares da FDS.



Garantir que todos os produtos em estoque, sejam disponibilizados na área de vendas, limpos e organizados, conforme direcionamento da FDS.


Garantir que todos os produtos expostos, sejam eles no ponto primário ou no secundário de vendas estejam com etiquetas de precificação de acordo com a política de preços da Heineken Brasil.



Aplicar e expor os materiais de Merchandising.



Acompanhar e organizar o estoque.



Acompanhar data de validade dos produtos e reportar ao superior imediato para tomada de decisão.



Conquistar novos espaços para exposição dos produtos.



Verificar cumprimento de contratos e acordos, além de ações realizadas pela concorrência.



Participar de treinamentos e reuniões, visando o aprimoramento da exposição de produtos bem como o domínio da aplicação dos materiais de merchandising de acordo com o perfil de cada cliente.



Formação Acadêmica:



Ensino médio completo.



Requisitos:



CNH B \+ carro próprio\* (veículo sujeito à avaliação, de acordo com política interna da empresa).



Benefícios



Nossa Jornada de Trabalho tem carga horária flexível pensando na sua qualidade de vida.


Temos profundo Cuidado com a sua saúde! Oferecemos Assistência Médica, Odontológica, Telemedicina, Cartão Farmácia, Seguro de Vida e Previdência Privada.



Está precisando de apoio psicológico, orientação jurídica ou financeira? Temos o programa ‘Conta Com