Título: Operador Produção I (Vaga Exclusiva para Pessoas com Deficiência)



Local: Itu – SP \| Presencial



Venha fazer parte do nosso time de estrelas!


Somos o Grupo HEINEKEN, lugar de gente que cultiva relações respeitosas com as nossas pessoas, sociedade e planeta. Levamos no coração o \#OrgulhoHEINEKEN que reflete a paixão pela nossa história e pela qualidade indiscutível das nossas bebidas.


Nós valorizamos a diversidade e sabemos que um time formado por pessoas com perfis diversos nos torna tão fortes e únicos quanto nossas marcas. Queremos inspirar e fazer parte da transformação de um mundo melhor para todas as pessoas. Não só para algumas. Esse é o nosso melhor e mais importante brinde!


Aqui, nos desafiamos a ser melhores todos os dias, buscando inovação e agilidade, para levar nossa estrela em cada coração e em cada copo brasileiro. E claro, nos divertimos na mesma proporção celebrando todas as nossas conquistas.


E ai, se identificou? Se você tem coragem para abraçar novos desafios e está a fim de fazer a diferença, vamos juntos transformar o mercado de bebidas. Acesse nossas oportunidades!


Seu brilho transforma a nossa estrela!



Missão do Cargo



Responsável por apoiar as rotinas operacionais dos equipamentos de forma segura, visando disponibilizar produto acabado
  

em acordo com os quesitos de qualidade e no prazo determinado.



Principais Atribuições



Operar a Desencaixotadora, Despaletizadora, Encaixotadora, Paletizadora, Lavadora de Garrafas, Pasteurizador, Rotuladora, Embaladora, Enchedora, Inspetor eletrônico através do cumprimento dos padrões operacionais e da capacitação obtida;  

Executar periodicamente inspeções no processo e no produto visando o controle e o registro dos parâmetros de qualidade de acordo com os padrões estabelecidos através do cumprimento das rotinas de MCO (Manutenção das condições Operacionais);  

Executar atividades de manutenção autônoma e lubrificação vinculada a MCB (manutenção das condições Básicas) e MCO (Manutenção das condições operacionais) nos equipamentos que opera;  

Realiza atividade de TPM (Total Productive Management) através do registro e análise das falhas ocorridas nos equipamentos e no processo sob sua responsabilidade;  

Executa intervenções de manutenções mecânica ou elétrica (conforme sua habilitação) através do cumprimento da atividade planejadas nas ordens de manutenção.  

Executar tarefas de organização e limpeza no seu local de trabalho através do cumprimento do plano de limpeza existe e do padrão de GMP (Good manufacturing practice) visando à manutenção do ambiente limpo, organizado e seguro;  

Participa do processo de melhoria contínua dos indicadores de resultado do seu local de trabalho através da participação em times de melhoria contínua.



Formação acadêmica



Ensino médio completo;



Requisitos



Disponibilidade de horário;



Experiência na área Fabril;



Desejável conhecimento em Mecânica, Elétrica ou Mecatrônica.



Benefícios



Temos profu