Título: Pessoa Técnica de Produção I


Local: Itu \- SP \- Presencial


Venha fazer parte do nosso horário de estrelas!


Somos o Grupo HEINEKEN, lugar de pessoas que cultivam relações respeitosas com nossas pessoas, a sociedade e o planeta. Levamos no coração o \#OrgulhoHEINEKEN que reflete a paixão pela nossa história e pela qualidade indiscutível de nossas bebidas.


Valorizamos a diversidade e sabemos que um tempo formado por pessoas com perfis diversos nos torna tão fortes e únicos quanto às nossas marcas. Queremos inspirar e fazer parte da transformação de um mundo melhor para todas as pessoas. Não só para alguns. Esse é o nosso melhor e mais importante brinde!


Aqui, nos desafiamos a ser o melhor todos os dias, buscando inovação e agilidade, para levar nossa estrela em cada coração e em cada copo brasileiro. Claro, nos divertimos na mesma proporção celebrando todas as nossas conquistas.


E aí, há acordos? Se você tem coragem de abraçar novos desafios e está a fim de fazer a diferença, vamos juntos transformar o mercado de bebidas. Acesse nossas oportunidades!


Seu brilho transforma a nossa estrela!



Missão do Cargo:



Responsável por executar as rotinas operacionais do processo de envasamento, com o objetivo de disponibilizar o produto acabado.



Principais Atribuições



1\. Operação dos equipamentos do envasamento atendendo ao plano de produção e às especificações e condições dos procedimentos e normas;



2\. Análise de oportunidades de melhoria e proporção de ações baseadas na análise dos procedimentos e processo de sua área de atuação;



3\. Relatório de forma precisa e oportuna de todos os dados e informações pertinentes ao controle dos KPIs da área;



4\. Execução de tarefas básicas de manutenção de acordo com os padrões estabelecidos, garantindo o atendimento aos padrões de AM e 5S;



5\. Relatar anomalias, quase acidentes e comportamentos inseguros para a implementação de atividades para melhorar a segurança da área.



Formação ·



Ensino técnico completo \- obrigatório.



Requisitos



Disponibilidade para trabalhar em turnos;



Disponibilidade para atuar na escala 6x1;



Residir nas cidades de Itu e Salto;



Capacidade de comunicação e persuasão;



Capacidade de trabalhar em equipe;



Profissional jurídico, pró – ativo;



Sentido de urgência; Disciplina na execução dos processos;



Segurança em primeiro lugar (uso de EPi'S);



Benefícios



Temos cuidado profundo com a sua saúde! Ofereça Assistência Médica, Odontológica, Telemedicina, Cartão Farmácia, Seguro de Vida e Previdência Privada .



Você está precisando de apoio psicológico, orientação jurídica ou financeira? Temos o programa 'Conta Comigo' com profissionais especializados para te atender 24 horas por dia


E que tal pensar no seu bem\-estar? Aproveite o Gympass para incluir atividades físicas na sua rotina


Sua família está crescendo? Temos o Programa de Gestantes desenvolvido com muito carinho para você! Além disso, temos licença maternidade de