Título: Promotor de Vendas (Vaga Exclusiva para Pessoas com Deficiência)



Local: São Sebastião /SP \- Presencial



Venha fazer parte do nosso time de estrelas!


Somos o Grupo HEINEKEN, lugar de gente que cultiva relações respeitosas com as nossas pessoas, sociedade e planeta. Levamos no coração o \#OrgulhoHEINEKEN que reflete a paixão pela nossa história e pela qualidade indiscutível das nossas bebidas.


Nós valorizamos a diversidade e sabemos que um time formado por pessoas com perfis diversos nos torna tão fortes e únicos quanto nossas marcas. Queremos inspirar e fazer parte da transformação de um mundo melhor para todas as pessoas. Não só para algumas. Esse é o nosso melhor e mais importante brinde!


Aqui, nos desafiamos a ser melhores todos os dias, buscando inovação e agilidade, para levar nossa estrela em cada coração e em cada copo brasileiro. E claro, nos divertimos na mesma proporção celebrando todas as nossas conquistas.


E ai, se identificou? Se você tem coragem para abraçar novos desafios e está a fim de fazer a diferença, vamos juntos transformar o mercado de bebidas. Acesse nossas oportunidades!


Seu brilho transforma a nossa estrela!



Missão do cargo



Dar visibilidade dos produtos da Heineken Brasil no ponto de venda, despertando o interesse do consumidor e facilitando a tomada de decisão para compra. Organizar a exposição dos produtos nas gôndolas e ativos da CIA (Refrigeradores e Rack´s), expor os materiais de merchandising e precificar os produtos tornando\-os atrativos para garantia do seu giro nos pontos de vendas.



Principais atribuições



Conhecer e aplicar os pilares da FDS;



Garantir que todos os produtos em estoque, sejam disponibilizados na área de vendas, limpos e organizados, conforme direcionamento da FDS;



Garantir que todos os produtos expostos, sejam eles no ponto primário ou no secundário de vendas estejam com etiquetas de precificação de acordo com a política de preços da Heineken Brasil;



Aplicar e expor os materiais de Merchandising;



Acompanhar e organizar o estoque;



Acompanhar data de validade dos produtos e reportar ao superior imediato para tomada de decisão;



Conquistar novos espaços para exposição dos produtos;



Verificar cumprimento de contratos e acordos, além de ações realizadas pela concorrência;



Participar de treinamentos e reuniões, visando o aprimoramento da exposição de produtos bem como o domínio da aplicação dos materiais de merchandising de acordo com o perfil de cada cliente.



Formação acadêmica



Ensino médio completo.



Requisito



CNH definitiva \- categoria B;



Veículo próprio disponível para atividade.



Benefícios



Temos profundo Cuidado com a sua saúde! Oferecemos Assistência Médica, Odontológica, Telemedicina, Cartão Farmácia, Seguro de Vida e Previdência Privada



Está precisando de apoio psicológico, orientação jurídica ou financeira? Temos o programa ‘Conta Comigo’ com profissionais especializados para te atender 24 horas por dia


E que t