Título: Lider Distribuição



Local: Santo André \- SP \- (Presencial)



Venha fazer parte do nosso time de estrelas!


Nós valorizamos a diversidade e sabemos que um time formado por pessoas com perfis diversos nos torna tão fortes e únicos quanto nossas marcas. Queremos inspirar e fazer parte da transformação de um mundo melhor para todas as pessoas. Não só para algumas. Esse é o nosso melhor e mais importante brinde!


O Grupo HEINEKEN se orgulha de aumentar continuamente a representatividade de pessoas negras, pessoas com deficiência e mulheres no nosso time de estrelas. Esse é apenas o começo para inspiramos um mundo melhor e mais justo, onde o Respeito e o Cuidado são os nossos guias.


E ai, se identificou? Se você tem coragem para abraçar novos desafios e está a fim de fazer a diferença, vamos juntos transformar o mercado de bebidas. Acesse nossas oportunidades!


Seu brilho transforma a nossa estrela!



Missão do Cargo



Apoiar a gestão local, no gerenciamento dos processos de distribuição, auxiliando o supervisor de logística no acompanhamento e gestão dos motoristas e ajudantes de entrega, com objetivo de garantir a qualidade na entrega e dos produtos aos PDV’s, o cumprimento dos passos de distribuição e dos requisitos legais.



Principais Atribuições



Apoiar o Supervisor de Distribuição na gestão da equipe de Distribuição (Motoristas e Ajudantes deEntrega), garantido a execução do planejamento de distribuição e cumprimento da jornada de trabalho;



Acompanhar e participar ativamente das matinais, planejando e executando quando necessário;



Estar apto para executar Treinamento para equipe de Distribuição (Motoristas e Ajudantes de Entrega), Integração funcional, Rotinas Básicas da função, 5´S, DDS e manual de segurança;



Promover e disseminar a cultura de Segurança com as equipes de entrega trazendo um ambiente de trabalho mais seguro baseado nas normas, diretrizes e procedimentos internos buscando sempre a conscientização e a prevenção dos riscos;



Ser o elo de comunicação entre o Monitoramento, time de Distribuição e Vendas, visando dar celeridade as inconformidades encontradas em rota;



Suportar o Supervisor de logística no acompanhamento do cumprimento dos passos de distribuição focando no desenvolvimento do time e estabelecendo planos de ações para resolução das não conformidades encontradas, realizando acompanhamento pós entrega nas suas visitas ao PDV;



Reportar diariamente ao Supervisor de Distribuição a produtividade das atividades dos motoristas e ajudantes de entrega visitando os PDVs que apresentaram não conformidades, propor melhorias da rotina diária da equipe de distribuição e reportando a gestão as tratativas que precisam ser realizadas;



Atender toda e qualquer ocorrência quando solicitado em relação a: Sinistros, Assaltos, Acidentes, ocorrências com veículos entre outras situações que poderão ocorrer;



Apoiar o time de distribuição caso tenha dúvidas diversas (processos, rotinas e áreas);



Abert