Título: Pessoa Analista Importação Exportação PL



Local: São Paulo/SP \- Presencial



Venha fazer parte do nosso time de estrelas!


Somos o Grupo HEINEKEN, lugar de gente que cultiva relações respeitosas com as nossas pessoas, sociedade e planeta. Levamos no coração o \#OrgulhoHEINEKEN que reflete a paixão pela nossa história e pela qualidade indiscutível das nossas bebidas.


Nós valorizamos a diversidade e sabemos que um time formado por pessoas com perfis diversos nos torna tão fortes e únicos quanto nossas marcas. Queremos inspirar e fazer parte da transformação de um mundo melhor para todas as pessoas. Não só para algumas. Esse é o nosso melhor e mais importante brinde!


Aqui, nos desafiamos a ser melhores todos os dias, buscando inovação e agilidade, para levar nossa estrela em cada coração e em cada copo brasileiro. E claro, nos divertimos na mesma proporção celebrando todas as nossas conquistas.


E ai, se identificou? Se você tem coragem para abraçar novos desafios e está a fim de fazer a diferença, vamos juntos transformar o mercado de bebidas. Acesse nossas oportunidades!


Seu brilho transforma a nossa estrela!



Missão do cargo



Responsável pela gestão e operacionalização dos processos aduaneiros de importação e exportação, assegurando conformidade com a legislação vigente, normas regulatórias e políticas internas da companhia. Atua visando a eficiência operacional, a mitigação de riscos e a otimização dos fluxos logísticos, contribuindo para a performance e competitividade da cadeia de suprimentos.



Principais Responsabilidades



1\. Atuar como ponto focal técnico da área, prestando suporte e orientação aos Analistas Jr., assegurando a correta execução dos processos de importação e exportação.  

2\. Conduzir processos de exportação ponta a ponta, incluindo definição de estratégia logística, solicitação de BID junto à área de Compras, negociação de frete, elaboração, conferência e controle de documentos de exportação (Invoice, Packing List, BL, AWB, Certificado de Origem, entre outros), até o acompanhamento da entrega no destino, conforme Incoterm negociado.  

3\. Controlar operações de exportação indireta (venda equiparada/ trading), assegurando conformidade contratual, fiscal, cambial e documental, bem como o correto fluxo financeiro e registro da operação nos sistemas aplicáveis.  

4\. Avaliar a viabilidade financeira de operações de importação e exportação, considerando NCM, Incoterms, acordos internacionais, estrutura tributária, custos logísticos, cambiais e despesas operacionais, atendendo às demandas das diversas áreas da companhia.  

5\. Realizar cálculos estimados (pré\-costing) e acompanhamento dos custos efetivos das operações, analisando variações e contribuindo para decisões estratégicas e otimização de resultados.  

6\. Executar e acompanhar o encerramento dos processos de exportação e importação, incluindo conferência documental, preenchimento de controles internos, validação e solicitação de pagamento