Wil jij slimme, datagedreven content maken die ondernemers en werkgevers vooruithelpt?


Combineer creativiteit, eigenaarschap en AI en word Contentmarketeer bij a.s.r. in Utrecht!


  
Als Contentmarketeer bij a.s.r. vertaal je onze contentstrategie naar impactvolle content voor de zakelijke markt. Je ontwikkelt expert\- en klantverhalen die merkoverweging stimuleren en bijdragen aan ons kennisleiderschap op thema’s als vitaliteit en duurzame inzetbaarheid. Je werkt aan grote merkcampagnes én doorlopende content via onze eigen kanalen. Daarbij voer je regie op het volledige contentproces: van briefing tot distributie en optimalisatie. Je analyseert resultaten, werkt datagedreven en zet AI slim in om content en processen te verbeteren. Wil jij werken in een deskundig team met veel ruimte voor ontwikkeling en een goede werk\-privébalans? Solliciteer dan nu als Contentmarketeer bij a.s.r.!


  
Dit ga je doen alsmarketeer bij a.s.r.
* je bepaalt samen met de verschillende bedrijfsonderdelen welke expert\- en klantverhalen bijdragen aan merkoverweging
* je voert regie op contentcreatie en stuurt interne en externe partijen aan
* je coördineert het contentproces van briefing tot publicatie en bewaakt de planning
* je analyseert resultaten en vertaalt inzichten naar concrete optimalisaties
* je verkent en past AI toe om content en processen effectiever te maken

  
Dit bieden we je
Salaris en extra's
een bruto salaris van op basis van 38 uur per week, een 13e maand en 8% vakantievergoeding. Een thuiswerkvergoeding en korting op verzekeringen
Pensioen
een goede pensioenregeling met veel flexibiliteit en een hoge bijdrage van de werkgever
Werkplek
hybride werken: gemiddeld tenminste 40% op kantoor en veel ruimte om je eigen werktijden te bepalen
Reizen
een NS\-Business Card met vrij reizen (ook privé) of een kilometervergoeding
Persoonlijke ontwikkeling
veel aandacht voor je ontwikkeling, je inzetbaarheid en je gezondheid
Impact maken
werk waarmee je een positieve invloed hebt op de samenleving van morgen; samen stropen we onze mouwen op voor een eerlijkere en duurzamere toekomst
Begeleiding test
Test
  
Deze vacature is echt iets voor jou, want jij
* hebt een afgeronde hbo\-opleiding in de richting marketing, communicatie of vergelijkbaar
hebt tenminste 3 jaar ervaring als* marketeer, bij voorkeur binnen een grote organisatie
* werkt gestructureerd en neemt eigenaarschap over het contentproces
* combineert creativiteit met een data\-gedreven manier van werken
* hebt affiniteit met en ervaring in het inzetten van AI in contentmarketing

  
Hier ga je werken alsmarketeer in Utrecht
Je komt terecht in het team Merk \& Marketingcommunicatie Zakelijk, onderdeel van de centrale afdeling Merk \& Marketingcommunicatie. Een deskundig en gedreven team met een Teammanager, Campagnemanager,marketeers, eenmanager, een Onderzoeksspecialist, een Digital Marketeer en een Webanalist. Je werkt nauw samen met Copywriters en Designers van onze interne studio Text \& Desig