Título: Pessoa Técnica Produção II



Local: Itu / SP



Venha fazer parte do nosso time de estrelas!


Somos o Grupo HEINEKEN, lugar de gente que cultiva relações respeitosas com as nossas pessoas, sociedade e planeta. Levamos no coração o \#OrgulhoHEINEKEN que reflete a paixão pela nossa história e pela qualidade indiscutível das nossas bebidas.


Nós valorizamos a diversidade e sabemos que um time formado por pessoas com perfis diversos nos torna tão fortes e únicos quanto nossas marcas. Queremos inspirar e fazer parte da transformação de um mundo melhor para todas as pessoas. Não só para algumas. Esse é o nosso melhor e mais importante brinde!


Aqui, nos desafiamos a ser melhores todos os dias, buscando inovação e agilidade, para levar nossa estrela em cada coração e em cada copo brasileiro. E claro, nos divertimos na mesma proporção celebrando todas as nossas conquistas.


E ai, se identificou? Se você tem coragem para abraçar novos desafios e está a fim de fazer a diferença, vamos juntos transformar o mercado de bebidas. Acesse nossas oportunidades!


Seu brilho transforma a nossa estrela!



Missão do cargo



Responsável pela operação e manutenção de equipamentos industriais da área do envasamento, visando obter o volume de produção planejado, garantindo seus requisitos de qualidade, com menor custo e evitando desperdício, nas linhas de Envasamento das unidades fabris.  

Cumprir e fazer cumprir as disposições legais e regulamentares sobre segurança e saúde no trabalho.  

Cumprir com a regras que salvam vidas. Usar o equipamento de proteção individual fornecido pelo empregador.



Principais atribuições



Operar máquinas do envasamento cumprindo com os padrões operacionais existentes e da capacitação obtida;



Executar tarefas de organização e limpeza no seu local de trabalho através do cumprimento do plano de limpeza existe (5S e CILT) e do padrão de BPF (Boas Práticas de Fabricação) visando à manutenção do ambiente limpo, organizado e seguro;



Executar atividades de manutenção autônoma e lubrificação vinculada a manutenção das condições básicas e (RBC), manutenção das condições operacionais; nos equipamentos que opera;



Realizar análises laboratoriais na concentração de soda, aditivos e cloro na lavadora de garrafas, turbidez e sujidade na estação de tratamento de água;



Realiza atividade de TPM (gerenciamento total de produção) por meio do registro e da análise das falhas ocorridas nos equipamentos e no processo sob sua responsabilidade; e da execução de cartões de rotina;



Participa do processo de melhoria contínua dos indicadores de resultado do seu local de trabalho através da participação em times de melhoria contínua;



Realiza inspeções para qualidade de modo evitar retrabalhos;



Efetua rotinas de limpeza e inspeção nos equipamentos;



Contribuir para atividades relacionadas a HACCP;



Cumprir com as normas de segurança, através do uso correto dos EPI’s (Equipamento de proteção individual) e EPC’s (Equipamento de