BRA Advogado IV
Country: Brazil
Advogado IV


Se você tem vontade de crescer e aprender sempre, e tem paixão em impactar pessoas através de suas análises, esse pode ser o seu lugar.


Buscamos uma pessoa para atuar como Consultor Jurídico Consultivo, prestando assessoria jurídica estratégica às áreas de negócios do BANCO SANTANDER (BRASIL) S.A. e da SANTANDER SOCIEDADE DE CRÉDITO, FINANCIAMENTO E INVESTIMENTO S.A., com foco em produtos e serviços destinados a pessoas físicas e jurídicas, especialmente nos segmentos de veículos, leasing, parcerias comerciais, correspondentes no país e operações estruturadas.


Aqui, seu papel será:


Apoiar a criação, revisão, implantação e manutenção de produtos financeiros, garantindo segurança jurídica, aderência regulatória e mitigação de riscos legais, reputacionais e operacionais.


Atuar no atendimento jurídico consultivo às demandas relacionadas a: Acordos/Parcerias comerciais, Floor Plan; Correspondente no país, Financiamento de veículos e outros bens, Capital de giro, Cessão de direitos creditórios; Empréstimo pessoal, Empréstimo com garantia de veículos, Leasing financeiro, Leasing de importação por encomenda, entre outros. Elaborar e revisar instrumentos contratuais, pareceres jurídicos, comunicados, scripts de venda e demais documentos de média e alta complexidade.


Prestar assessoria jurídica para viabilização de projetos voltados à manutenção de condições de produtos, criação de novos produtos, desenvolvimento de novas funcionalidades e implantação de melhorias, desde a fase de concepção até a efetiva implementação.


Participar de reuniões jurídicas, bem como representar a área jurídica em fóruns, grupos de trabalho e comissões em entidades de classe e órgãos setoriais, como FEBRABAN, ACREFI, ABEL e outras instituições representativas do mercado financeiro.


Participar de grupos técnicos voltados à análise, implementação e interpretação de novas regras regulatórias, bem como à construção de entendimentos do mercado financeiro sobre temas como alienação fiduciária, normativos do Banco Central, financiamento de veículos e demais assuntos correlatos.


Avaliar projetos de lei e mudanças regulatórias, elaborando pareceres jurídicos com subsídios para identificação de impactos e definição de medidas de mitigação de riscos ao mercado financeiro e à instituição.  



Validar comunicações direcionadas a montadoras, concessionárias, correspondentes no país, clientes finais e demais parceiros comerciais.


Conduzir reuniões e conferências de média e alta complexidade com clientes internos e externos para discussão de cláusulas contratuais e definição de estratégias jurídicas relacionadas aos produtos atendidos.


Apoiar áreas internas de atendimento na elaboração de respostas pontuais sobre temas jurídicos envolvendo produtos financeiros, contratos e demandas de clientes.


\# BENEFÍCIOS


Remuneração Variável (PLR \+ Bônus);


Assistência Médica e Odontológica;


Auxílio Alimentação e Refeição;


Previdên