Título: Comprador JR


Local: Itu \- Híbrido



Venha fazer parte do nosso time de estrelas!


Somos o Grupo HEINEKEN, lugar de gente que cultiva relações respeitosas com as nossas pessoas, sociedade e planeta. Levamos no coração o \#OrgulhoHEINEKEN que reflete a paixão pela nossa história e pela qualidade indiscutível das nossas bebidas.


Nós valorizamos a diversidade e sabemos que um time formado por pessoas com perfis diversos nos torna tão fortes e únicos quanto nossas marcas. Queremos inspirar e fazer parte da transformação de um mundo melhor para todas as pessoas. Não só para algumas. Esse é o nosso melhor e mais importante brinde!


Aqui, nos desafiamos a ser melhores todos os dias, buscando inovação e agilidade, para levar nossa estrela em cada coração e em cada copo brasileiro. E claro, nos divertimos na mesma proporção celebrando todas as nossas conquistas.


E ai, se identificou? Se você tem coragem para abraçar novos desafios e está a fim de fazer a diferença, vamos juntos transformar o mercado de bebidas. Acesse nossas oportunidades!


Seu brilho transforma a nossa estrela!



Missão do cargo



Realizar atividades relativas ao suprimento de materiais de consumo e produção, serviços, equipamentos, componentes e manutenção no mercado nacional e internacional, efetuando negociações comerciais, identificando e desenvolvendo fornecedores, elaborando orçamentos e cotações diversas, com o objetivo de garantir que as condições comerciais aprovadas nas negociações estejam alinhadas com os aspectos de qualidade, preço e entrega dentro dos prazos sugeridos, conforme procedimentos e estratégia da área de Compras.



Principais atribuições



1\. Controlar e acompanhar as solicitações de compras, verificando a data de entrega, centro de custo, conta contábil, mantendo folow\-up semanal das mesmas e posicionando a gestão para acompanhamento e orientação;



2\. Elaborar as cotações de compras, de acordo com a norma de procedimento de compras, dentro dos prazos e necessidades e encaminhar aos fornecedores correspondentes para levantamento de custos;



3\. Acompanhar a devolução das cotações, incluindo no sistema as informações contidas nos documentos devolvidos, mantendo a integridade dos dados em amarração a cada solicitação de compra correspondente;



4\. Efetuar as análises das cotações de compras, negociar as melhores condições comerciais, baseado na integridade do fornecedor, preços, descontos, doações, prazos de entregas, entre outros;



5\. Elaborar os devidos Pedidos de Compras com as melhores condições, anexando as comprovações de cotação, avaliações e conclusões para análise;



6\. Aprovar os pedidos de compra de acordo com os limites de alçada estabelecidos pela organização, encaminhar os Pedidos de Compras que estiverem acima de seu limite de aprovação para avaliação e aprovação da gestão, aguardar aprovação final para conclusão das compras;



7\. Encaminhar aos fornecedores os pedidos de compra aprovados, para providências;



8