Título: Pessoa Técnica Produção Especialista



Local: Fábrica Itu \- Presencial



Venha fazer parte do nosso horário de estrelas!


Somos o Grupo HEINEKEN, lugar de pessoas que cultivam relações respeitosas com nossas pessoas, sociedade e planeta. Levamos no coração o \#OrgulhoHEINEKEN que reflete a paixão pela nossa história e pela qualidade indiscutível das nossas bebidas.


Valorizamos a diversidade e sabemos que um tempo formado por pessoas com perfis diversos nos torna tão fortes e únicos quanto às nossas marcas. Queremos inspirar e fazer parte da transformação de um mundo melhor para todas as pessoas. Não só para alguns. Esse é o nosso melhor e mais importante brinde!


Aqui, nos desafiamos a ser o melhor todos os dias, buscando inovação e agilidade, para levar nossa estrela em cada coração e em cada copo brasileiro. Claro, nos divertimos na mesma proporção celebrando todas as nossas conquistas.


E aí, se acordos? Se você tem coragem de abraçar novos desafios e está a fim de fazer a diferença, vamos juntos transformar o mercado de bebidas. Acesse nossas oportunidades!


Seu brilho transforma a nossa estrela!



Missão do cargo:



Responsável pela execução de rotina na operação, manutenções de equipamentos industriais da área de Processo e controle dos KPI´s da área, obtém o volume de produção planejado, garantindo que seus requisitos de qualidade sejam executados de uma forma eficiente, garantindo a eficiência dos processos produtivos, realizando análises técnicas, otimizando operações e implementando melhorias contínuas. Ele também deve desenvolver seus pares e solucionar problemas operacionais.



Principais atribuições



1\.Controlar todas as etapas do processo de produção, garantindo que as operações sejam realizadas de acordo com os procedimentos operacionais  

2\. Controlar suprimentos de matéria\-prima e insumos  

3\.Identificar oportunidades de melhoria nos processos produtivos



4\.Garantir o cumprimento das normas de segurança, ambientais e regulatórias  

5\.Participar no planejamento e programação da produção, garantindo que os recursos necessários estejam disponíveis  

6\. Executar periodicamente inspeções no processo e no produto programado o controle e o registro/atualização de procedimentos.



Formação ·


Ensino Superior completo \- Engenharia de Alimentos, Produção, Materiais, Mecânica ou áreas afins.



Requisitos



Disponibilidade para atuar na escala 6x1\.  

Conhecimentos no Pacote Office



Benefícios



Temos cuidado profundo com a sua saúde! Ofereça Assistência Médica, Odontológica, Telemedicina, Cartão Farmácia, Seguro de Vida e Previdência Privada.



Você está precisando de apoio psicológico, orientação jurídica ou financeira? Temos o programa 'Conta Comigo' com profissionais especializados para te atender 24 horas por dia


E que tal pensar no seu bem\-estar? Aproveite o Gympass para incluir atividades físicas na sua rotina


Sua família está crescendo? Temos o Programa de Gestantes desenvolvido com m